知れば知るだけでいいのに
何かを求めてしまう
大丈夫、どこにも行かないよ
どこにも行けないよ
忘れないよ
少しれ世界に優しい風が吹いたら
何か変わるのでしょうか？
帰りたい場所がある
誰もがこの星の始祖
約束はねえ大事にね，暖かく残ってる
前幾日，葛納烏原本嘅拍檔戰死咗
所以喺呢段時間
就請你哋去北部高原執行魔族討伐任務
係噉，請你多多指教，葛納烏先生
北部高原係一個足以同北方邊境匹敵
極度危險嘅地帶
你千祈唔好拖累我
握手啦
梅特戴
你覺得自己係咪一個好人嚟啊？
我唔明你呢個問題嘅意思
我之前嘅拍檔係一個好人嚟
佢同我啱啱好係相反
佢會為咗一個唔識得嘅人搏埋
自己條命噉去幫佢成日都笑同好鍾意講嘢
仲會好似個朋友噉同你哈
因為佢噉嘅性格
所以其他人好自然就會聚埋喺佢身邊
真係好蠢
佢係為咗保護個細路而死㗎
亦都因為噉冇消滅到魔族
換轉係我嘅話
係絕對唔會做呢啲咁愚蠢嘅行為
一直以嚟我都係見死不救
我想問，點解會係我呢？
你係指咩啊？
做葛立烏先生你嘅拍檔
我都唔知啊，呢個係賽利耶大人嘅決定
我唯一可以講嘅嘢就係
畀人派去北部高原執行任務嗰一啲一級魔法師
全部都係啲鍾意戰鬥多過食飯嘅人
的確係好不可思議
點解唔係揀尤佩爾而係揀你呢？
唔理點講都好，鍾意戰鬥嘅人
都唔會係啲咩好人
千祈唔好變到好似我噉樣啊
係噉
我哋喺出發去探紮之前
不如交換下情報先吖
好
根據殘留嘅魔力痕跡分析之後
結果顯示
襲擊村落嘅魔族主力總共有四個
但係全部都唔喺呢條村入面
乜有成四個咁多呀？
而且其中一個係魔族嘅將軍
佢用四把劍，殲滅咗成個騎士團
將軍即係指乜嘢啊？
係指嗰啲非常老練嘅魔族戰士
佢哋會以強大嘅魔力強化自身嘅能力
然後再施展武術
有啲會好似求道者噉
不惜用幾百年嘅時間不斷去鑽研武術
喺魔王軍入面都有
將軍係比艾爾強大好多㗎
唔係𠻺嗎？
再加上我哋今次嘅對手
佢嘅外形好有可能係同人類相差好遠
就算係噉，又有啲咩問題啊？
修塔爾克
你有冇同過一個揸住四把劍
嘅劍術高手戰鬥過吖？
我有咩可能有喎？
我都一樣係冇
呢個大概就係騎士團戰敗嘅原因喇
嗰班獵物而家已經上釣喇
都係魔力好高嘅大餐
有四個魔法士同一個戰士
其中有三個係一級㗎
佢哋嘅人數唔會多到打唔贏
要主動出擊
唔好
我有種不祥嘅預感
都係等佢哋分散先
佢哋會唔會分散㗎？
雷沃戴大人
因為佢哋真係好有戒心啊
一定會分散嘅
我就係為咗噉先殺咁多人嚟挑釁佢哋
我不斷噉喺北部高原毀滅村落
而喺呢一個過程入面注意到一件事
係咩啊…
係噉我哋而家就出發去揾嗰班魔族
去位於北方嗰個已經廢棄咗嘅要塞先啦
因為嗰啲地方好多時都會係
魔族用嚟潛伏隱身嘅地點
等陣
喺洛姆騎士團嚟接收屍體之前
最好揾個人落返去村度
就等我留低啦
人類有一個習性
就係為咗保護屍體會選擇留喺村入面
噉真係好有趣啊，點解會噉樣𠸏？
唔需要知理由係咩
搞到我好想知啊，點解呢？
究竟係因為咩原因呢？
乜你對人類好有興趣咩？
真係好奇怪
因為人類有時會做啲唔符合邏輯
理解唔到嘅行為
我真係好想知佢哋點解會噉啊
佢哋就係會噉
就係咁簡單
唔需要知道理由
講起上嚟
我曾經聽過有一個魔族相當之奇怪
因為佢嘅興趣係研究人類
你係咪講真㗎？
可唔可以講多啲嗰個魔族嘅事我知啊？
你可以派上用場，我就話你知
係咪真㗎？
噉講好㗎喇喎，雷沃特大人
你自己一個留返喺度？
我諗噉樣應該唔會耽誤好耐時間
等洛姆騎士團過嚟接收屍體之後
我就會去同你哋會合
我知喇
係噉，我都留返喺呢度
你究竟係咪傻咗啊？
跟住落嚟我哋係要去同魔族戰鬥
先鋒唔喺度點打？
呢點你咪又係一樣
如果魔族返嚟呢條村，噉點算啊？
冇問題㗎
我就算冇先鋒幫手
都仲可以勉強應付到
噉嘅話，芙莉蓮佢哋都可以啊
但係始終會有限度，就算係噉
如果唔夠打，你哋都可以甩到身
算係啦
但係你冇辦法抌低條村自己走咗去
修塔爾克，呢度就只係得屍體
你就係為咗保護嗰啲屍體先至留低㗎
係咪？
隨便你喇
修塔以後，我知道你係個好人
我都識得一個好似你噉樣嘅人
你肯定唔會長命
喺我眼中
你都係一個好人嚟㗎
就算條村已經變成噉
你都仲想守護呢度？
呢一樣係我做唔到嘅事
我根本就唔係啲咩好人
啱啱相反，我係個壞人
為咗北方諸國嘅和平
無論係啲咩事我都會做
我試過對好多人見死不救
而且仲殺過人𠻹
或者噉就係我嘅報應啦
我已經習慣咗人類嘅死亡
一啲都唔覺得難過
故鄉畀魔族毀滅都仲係毫無感覺
我只係覺得自己應該要噉做
所以先會決定留返喺呢度
明明成日都見死不救
我都唔明自己而家噉樣做嘅原因係咩
薩塔爾克
你知唔知有好多人嘅
故鄉係喺北部高原呢度㗎？
由而家開始
我哋要盡量避免用長距離探知
如果對方係老手會逆向探知，係
雖然係噉講
但係呢度距離要塞仲有一段路
我哋一於傾住偈噉行啦
咁遊行真係冇問題？
緊張同放鬆需要拿捏好㗎
係好懶散嘅表情
而且溝通多啲可以提升團隊合作嘅默契
呢樣你唔知哩？
既然係噉，庫利蓮小姐
請問我可唔可以摸下你啊？
個樣咁正經，但係講啲噉嘅嘢𠿪
其實我真係好鍾意摸細粒嘅人嘅頭
鍾意到不得了
不過賽利爾大人佢唔係好肯畀我摸
有時就算畀我摸
都會露出好厭惡嘅表情
我都會露出厭惡嘅表情㗎
而且我同你比
係個年紀大你好多嘅大姐姐
所以我唔會畀你摸我個頭㗎，冇錯
庫利蓮大人係大姐姐嚟㗎
請你唔好隨便摸佢
庫利蓮小姐
呢度入面，記載咗打雞蛋嘅時候
蛋殼點都唔會跌落去嘅魔法
你隨便摸，盡情摸啦，芙莉蓮大人
估唔到竟然可以好似而家噉畀我任摸唔嬲
你一日最多就只係可以摸十分鐘
點得㗎？
係喇，庫利蓮小姐
請問我可唔可以攬到你實一實啊？
因為塞利耶大人佢唔畀我噉做㗎
是但啦，你鍾意啦，真係我鍾意就得
做咩啊？
唔好噉啊
會畀你哋扯斷
呢啲係…
我哋受到魔力探知啊
敵人已經揾到我哋所在嘅位置
係魔族嚟啊
睇嚟對方都好好戰
就算佢哋已經知道咗我哋
係老練嘅魔法師都好
但係都完全唔驚
畀佢哋發現咗
我哋開始喇
無知魔法
係魔法製造嘅霧
視線同魔力探知都受到阻礙
係要將我哋同梅特戴分開？
對方係高手
你打邊個？
嗰邊好高嗰個女人
佢身上有股奇怪嘅氣息
睇嚟可以好好噉玩下
噉我去對付另外兩個
你要留意由空中而嚟嘅攻擊啊
芙莉蓮大人
做咩啊？
嗰兩個魔族都飛緊喺半空
雖然之前嘅魔族都係噉樣
但係呢個係飛行魔法，係咪？
我之前講過啦
直到40年前
呢片天空都係魔族嘅天下
其實呢點到而家都一樣
但係
你有講過魔族就只會鑽研一種魔法
費倫
你覺得行路需唔需要啲咩特別嘅技術啊？
我噉比喻係因為
對所有魔族嚟講
飛行魔法就連魔法都稱唔上
所以喺野外戰鬥，呢種情況其實好常見
呢班魔族果然係好習慣點樣戰鬥
佢哋嘅戰鬥方式簡直就好似魔王軍噉
睇嚟梅特戴佢已經遇到敵人喇
費倫，係噉戰鬥就交畀你喇
點解噉做啊？
因為呢個係賦予畀一級魔法師嘅任務
而一級魔法師係費倫你啊
芙莉蓮大人，你喺呢個時候…
放心啦，唔會有問題㗎
你可以打贏佢
都話啦
頭先純粹撞彩
係因為符利廉大人指住嗰邊我先反應到
我完全探知唔到對方嘅攻擊
呢個魔族比我強好多
我就唔覺得係噉樣喇
話晒好似費倫你咁忠於基本嘅
一級魔法師唔係成日見到
唔使擔心
你一定可以贏到佢
我釣咗啲魚返嚟啊
做宵夜一齊食吖
唔使預我
噉樣梅特達一定會嬲
佢話過食宵夜好唔健康
係呀？
噉我自己食啦
通常到咗呢啲時間，我個肚就會好肚餓
我…
你千祈唔好同費倫講啊，好
睇嚟你都覺得好辛苦噉喎
係喇，哥納烏
其實你應該估到襲擊村落嘅魔族係邊個啦
魔族入面會用四刀流嘅唔係有好多個
神技嘅雷郁帶
佢就係之前殺死我拍檔嘅魔族
呢個名聽落誇張得滯𠻺嗎？
佢有呢個稱呼
係因為佢用魔法打造出嚟嗰四把劍
佢打造嘅劍可以隨意改變自身嘅重量
有時會比羽毛仲輕同鋒利
有時又好似巨石咁沉重
所以用神魔時代劈碎高山嘅劍嚟做比喻
稱之為神技嘅碎劍
佢嘅劍又輕又鋒利
但係同一時間又會好沉重啊聽落好矛盾
係咪？
魔法可以創造出喺呢個世界唔存在嘅物質
特別係用魔法打造嘅武器
根本就係殺意嘅化身
打造出呢種武器嘅魔族會不斷噉殺人
就好似係想測試自己嘅武器噉
明明就冇必要噉做
索塔爾克
我知道喇
係敵人啊
速度好快
嚟喇
四刀流？
有一個戰士
再加上一個一級魔法師果然留喺呢條村度看守
同我諗嘅一樣
佢係女郁大
就係佢呀？
睇嚟你哋兩個知道我係邊個
尤其係嗰邊嗰個一級魔法師
我好似喺邊度見過你
你係邊個？
修塔爾克要開始喇，你要記住
千祈唔好硬接佢嘅斬擊
正面承受，有可能會成個人飛走
我喺度問緊你係邊個
如果你遇到一隻害蟲，想消滅佢嘅話
你有需要同佢講你係邊個咩？
你嘅觀念真係好扭曲，好唔正常
嘩，我哋之間仲可以用言語溝通
既然你兩個人類唔願意對話嘅話
係噉我都冇辦法
而家就等我將你哋兩隻害蟲徹底消滅喇
你話唔好正面去硬戰，噉我應該點做啊？
身為戰士，應該識得順勢化解啦
係噉樣嘅話…
我就保護唔到你
你唔需要保護我㗎，修塔爾克
唔好睇我噉，我好擅長近距離戰鬥
可以創造出呢個世界唔存在嘅物質
唔係淨係得你哋魔族嘅魔法
操控黑暗之翼魔法
竟然係可以操控到黑金之翼嘅魔法
真係有趣
So don't you worry
あなたに知られないように
あなたを守れますように
The story has
only just begun
阿呆のない，道なき道にでもどうか
迷いながらいてもどうか
間唔中我係咁悲傷
對你嚟講，你係個好大嘅…
間唔中我係咁悲傷，對你嚟講
你係個好大嘅…
間唔中我係咁悲傷
對你嚟講，你係個好大嘅…
間唔中我係咁悲傷，對你嚟講
你係個好大嘅…
間唔中我係咁悲傷
對你嚟講，你係個好大嘅…
間唔中我係咁悲